Espejo, espejito mágico, ¿quién es en este reino la más hermosa?,-¡Hola, sexy!,-¡WOW, te ves radiante!,-¿Quién necesita café cuando tienes tu sonrisa?,-¡Ve por ello, Tigre!,-¡Estás haciendo la diferencia!,-Eres más divertido que el plástico de burbujas.,-Hiciste que alguien sonriera hoy, lo sé.,-Tu gran oportunidad puede estar justo donde estás ahora. ~ Napoleon Hill,-La esperanza no es más que el sueño de los que se despiertan. ~ Matthew Prior,-Trata de ser un arcoiris en la nube de alguien. ~ Maya Angelou,-Actúa como esperas llegar a la zona de anotación. ~ Christopher Morley,-Un cumplido es algo así como un beso a través de un velo. ~ Victor Hugo,-Cada corazón que ha latido fuerte y alegremente ha dejado un impulso de esperanza detrás de él en el mundo, y ha mejorado la tradición de la humanidad. ~ Robert Louis Stevenson,-Siempre he creído, y sigo creyendo, que sea cual sea la buena o la mala fortuna que se nos presente, siempre podemos darle sentido y transformarla en algo de valor. ~ Hermann Hesse,-Un verdadero hombre ama a su esposa, y coloca a su familia como lo más importante en la vida. Nada me ha traído más paz y contenido en la vida que simplemente ser un buen esposo y padre. ~ Frank Abagnale,-No sé por qué sus abogados no le dijeron: 'No tiene que responder ninguna pregunta sobre su vida privada, señor presidente. Deje que lo demanden. Tome el control. No tiene que responder.' ~ Chris Matthews,-La vida está llena de belleza. Fíjate. Observa la abeja, el niño pequeño y las caras sonrientes. Huele a lluvia y siente el viento. Vive tu vida al máximo potencial y lucha por tus sueños. ~ Ashley Smith,-Para mí, la vida está continuamente hambrienta. El significado de la vida no es simplemente existir, sobrevivir, sino avanzar, subir, alcanzar, conquistar. ~ Arnold Schwarzenegger,-Para mí, tener hijos es el mejor trabajo de la vida. Quiero ser más exitoso para ser un buen padre. ~ Nick Lachey,-Creo que fui un perro en una vida pasada. Eso es lo único que explicaría por qué me gusta picar algo en Purina Dog Chow. ~ Dean Koontz,-Estar ociosos es un camino corto hacia la muerte y ser diligente es una forma de vida; los necios son ociosos, las personas sabias son diligentes. ~ Buda,-No podemos planear la vida. Todo lo que podemos hacer es estar disponibles para ello. ~ Lauryn Hill,-Los amigos son como compañeros en un viaje, que deben ayudarse mutuamente a perseverarse en el camino hacia una vida más feliz. ~ Pitágoras
