Espejo, espejito mágico, ¿quién es en este reino la más hermosa?,-¡Hola, sexy!,-¡WOW, te ves radiante!,-¿Quién necesita café cuando tienes tu sonrisa?,-¡Ve por ello, Tigre!,-¡Estás haciendo la diferencia!,-Eres más divertido que el plástico de burbujas.,-Hiciste que alguien sonriera hoy, lo sé.,-Tu gran oportunidad puede estar justo donde estás ahora. ~ Napoleon Hill,-La esperanza no es más que el sueño de los que se despiertan. ~ Matthew Prior,-Trata de ser un arcoiris en la nube de alguien. ~ Maya Angelou,-Actúa como esperas llegar a la zona de anotación. ~ Christopher Morley,-Un cumplido es algo así como un beso a través de un velo. ~ Victor Hugo,-Cada corazón que ha latido fuerte y alegremente ha dejado un impulso de esperanza detrás de él en el mundo, y ha mejorado la tradición de la humanidad. ~ Robert Louis Stevenson,-Siempre he creído, y sigo creyendo, que sea cual sea la buena o la mala fortuna que se nos presente, siempre podemos darle sentido y transformarla en algo de valor. ~ Hermann Hesse,-Un verdadero hombre ama a su esposa, y coloca a su familia como lo más importante en la vida. Nada me ha traído más paz y contenido en la vida que simplemente ser un buen esposo y padre. ~ Frank Abagnale,-No sé por qué sus abogados no le dijeron: 'No tiene que responder ninguna pregunta sobre su vida privada, señor presidente. Deje que lo demanden. Tome el control. No tiene que responder.' ~ Chris Matthews,-La vida está llena de belleza. Fíjate. Observa la abeja, el niño pequeño y las caras sonrientes. Huele a lluvia y siente el viento. Vive tu vida al máximo potencial y lucha por tus sueños. ~ Ashley Smith,-Para mí, la vida está continuamente hambrienta. El significado de la vida no es simplemente existir, sobrevivir, sino avanzar, subir, alcanzar, conquistar. ~ Arnold Schwarzenegger,-Para mí, tener hijos es el mejor trabajo de la vida. Quiero ser más exitoso para ser un buen padre. ~ Nick Lachey,-Creo que fui un perro en una vida pasada. Eso es lo único que explicaría por qué me gusta picar algo en Purina Dog Chow. ~ Dean Koontz,-Estar ociosos es un camino corto hacia la muerte y ser diligente es una forma de vida; los necios son ociosos, las personas sabias son diligentes. ~ Buda,-No podemos planear la vida. Todo lo que podemos hacer es estar disponibles para ello. ~ Lauryn Hill,-Los amigos son como compañeros en un viaje, que deben ayudarse mutuamente a perseverarse en el camino hacia una vida más feliz. ~ Pitágoras,-Los hombres siempre quieren ser el primer amor de una mujer: a las mujeres les gusta ser el último romance de un hombre. ~ Oscar Wilde,-Algunos piensan que el amor se puede medir por la cantidad de mariposas en su barriga. Otros piensan que el amor se puede medir en racimos de flores, o usando las palabras 'para siempre'. Pero el amor solo puede medirse realmente con acciones. Puede ser algo pequeño, como pelar una naranja para una persona que amas porque sabes que no les gusta hacerlo. ~ Marian Keyes,-Me encantaría ser padre. Tuve un gran padre que me enseñó lo gratificante que es. No voy a negarme a mí mismo. Creo que sería bueno en eso. Todos quieren esa experiencia. Definitivamente . ~ Mike Myers,-Al final, el amor que tomas es igual al amor que haces. ~ Paul McCartney,-Me encanta la discusión, me encanta el debate. No espero que nadie se siente allí y esté de acuerdo conmigo, ese no es su trabajo. ~ Margaret Thatcher,-El dolor es el precio que pagamos por el amor. ~ Reina Isabel II,-Perdemos el tiempo buscando al amante perfecto, en lugar de crear el amor perfecto. ~ Tom Robbins,-El verdadero amor viene en silencio, sin pancartas ni luces intermitentes. Si escuchas campanas, revisa tus orejas. ~ Erich Segal,-Sé amable siempre que sea posible. Siempre es posible. ~ Dalai Lama,-Nunca eres demasiado viejo para establecer otro objetivo o soñar un nuevo sueño. ~ C. S. Lewis,-Consigue acción. Aprovecha el momento. El hombre nunca tuvo la intención de convertirse en una ostra. ~ Theodore Roosevelt,-Las personas que te influencian son las personas que creen en ti. ~ Henry Drummond,-No debemos rendirnos y no debemos permitir que el problema nos derrote. ~ A. P. J. Abdul Kalam,-No se puede cruzar el mar simplemente parándose y mirando el agua. ~ Rabindranath Tagore,-Salta, y la red aparecerá. ~ John Burroughs,-Haz tu trabajo con todo tu corazón, y tendrás éxito; hay muy poca competencia. ~ Elbert Hubbard,-Enfrenté bastantes desafíos y, frente a ellos, fui más positiva que algunas personas que no enfrentan esas condiciones. De hecho, ahora creo que es esa lucha la que te ofrece esa esperanza de corazón abierto. K'naan,-Entonces había un fuego dentro de mí. Y ese fuego dentro de mi puede convertirse en una forma negativa o positiva. Y gradualmente me di cuenta de que tenía este fuego y que tenía que ser usado de manera positiva.~ John Newcombe,-Personas muy dotadas, ganan y ganan, y se les dice que ganan porque son ganadoras. Eso parece algo positivo contarles a los niños, pero en última instancia, lo que eso significa es que cuando pierden, deben convertirse en perdedores. ~ Joshua Waitzkin,-Colecciono cristales y gemas, y los he estado coleccionando desde que era una niña. Me dan energía y fuerza positiva. Me hacen sentir conectada con la tierra. Los aprecio. ~ Isabel Lucas,-El fracaso es enriquecedor. También es importante aceptar que cometerás errores, es cómo desarrollar tu experiencia. El truco es aprender una lección positiva de todos los momentos negativos de la vida. ~ Alain Ducasse,-Entonces, tenemos elección, y a veces parece muy difícil, pero la mejor forma de sanar física o emocionalmente es mantener una actitud positiva. ~ Petra Nemcova,-Diga y haga algo positivo que ayude a la situación; no se necesita ningún cerebro para quejarse. ~ Robert A. Cook,-La electricidad es de dos tipos, positiva y negativa. La diferencia es que uno es un poco más caro, pero es más duradero, el otro es más barata, pero las polillas se meten en él. ~ Stephen Leacock,-El camino hacia el éxito está siempre en construcción. ~ Lily Tomlin,-El primer paso hacia el éxito se toma cuando te niegas a ser un cautivo del entorno en el que te encuentras primero. ~ Mark Caine,-Nada es tan seductor como la garantía del éxito. ~ Gertrude Himmelfarb,-Una buena planificación es importante. También he considerado el sentido del humor como una de las cosas más importantes en una gran expedición. Cuando te encuentras en una situación difícil o peligrosa, o cuando estás deprimido por las posibilidades de éxito, alguien que puede hacerte reír alivia la tensión. ~ Edmund Hillary,-Te diré, no hay nada mejor en la vida que ser un bloomer tardío. Creo que el éxito puede suceder en cualquier momento y en cualquier edad. ~ Salma Hayek,-Mi definición de éxito es vivir tu vida de una manera que te haga sentir mucho placer y muy poco dolor, y debido a tu estilo de vida, haz que las personas que te rodean sientan más placer que dolor". Tony Robbins,-Nadie que logre el éxito lo hace sin reconocer la ayuda de los demás. Los sabios y confiados reconocen esta ayuda con gratitud. ~ Alfred North Whitehead,-El éxito no es definitivo, el fracaso no es fatal: es el coraje para continuar lo que cuenta. ~ Winston Churchill,-El éxito es encontrar satisfacción en dar un poco más de lo que tomas. ~ Christopher Reeve
